[音乐]十个有趣的情况，显示了多少
互联网改变了我们的生活小工具和技术在其中发挥了作用
我们的生活，但实际上这只是一部分
永远不要屈服于恐慌现实生活，尽管
互联网对现代生活的巨大影响
想想它改变了我们的行为的数百种小方法，您才10岁
我们注意到的那些中，有多少您认识到您要走的就是
现在的家现在互联网时代之前出生的任何人都记得这句话
几十年前，只有当他们最喜欢的电视节目即将播出时，孩子们才回家
这些天开始，几乎不可能让他们在屋外玩得很好
有时他们确实会出去，但只有在您允许他们拿走小玩意的情况下
在互联网时代之前，他们曾与他们一起拍摄过真正的相机
我们的旅行就是我们在那山坡上调味
击败长颈鹿，就是我们知道你的瀑布，你的朋友会说哇
不错的镜头，看来您最近玩得很开心，这是最棒的
Instagram上流行的一种照片，您的朋友应该如何评论
这个嗨鲍勃的腿，你看起来像往常一样好，你真的可以把某人
别人的脚踩在您的Instagram上，没人会注意到差异
留在照片上的话题是一个好习惯，这是平常的情况
亲爱的，您是否打包过相机一次，当然希望有足够的胶卷继续前进
这些天，您确定要打包自拍杆吗，我现在正在使用它，微笑
年前，您有时必须打电话给报纸刊登广告来出售汽车
您甚至不得不拜访他们的办公室，然后潜在的买家会继续打电话给您
要获取日复一日的详细信息，欢迎访问今天，您只需单击单击单击单击
Facebook，在这里完成，您走了，嘿，我在卖我的车，请分享转发
像从未有过的任何情况下走过的人一样容易
把浴室锁在门上，准备独自度过一些时间，该死的带来
给我一些卫生纸，你甚至连邻居都拼命地尖叫着
听到你的声音真可惜，但是现在没有其他方法可以解决这个问题了
在您的手机上单击几下即可解决，卫生纸将通过以下方式发送给您
您的家人之一只是别忘了将手机带到
谁知道你在那里还需要什么的洗手间我们通常做什么
妈妈做饭有点不对劲妈妈这些天你能帮我吗
像Google一样，我该怎么做汤呢，你去了
数千种食谱成千上万种，但我还是喜欢
打电话给我妈妈，妈妈总是比Google更了解，让我们继续前进吧，这些家伙
几年前，街上的日子仍在调情，他们说：“嘿，
妈妈需要一个新的女son习惯，但我还是发誓
暗地里梦想着处于这样的情况下，只是为了滚动他们的
眼神和骄傲地过去，这些天，您几乎不再亲自见面
相反，您会收到诸如“嘿亲爱的”之类的个人消息，这是什么
你和一颗闪亮的星星之间的区别
您仍然可以睁大眼睛，但没人能看到它，好吧，我很幸运
得到了一个他们约会的女孩，突然下一个情况突然出现了
敢你你盯着她的视线移开视线
这些天来最糟糕的指责是你喜欢她的照片，你知道你在做什么
接下来，您将整夜删除剩下的所有四个赞
现在只是在开玩笑的其他女孩，你还记得等待的痛苦吗？
对于您喜欢的电视节目的下一集，如今我们不得不等待一个星期
您可以下载自己喜欢的节目的三个季节，然后在
他们在周末，下个赛季只有一个问题
现在已经不是一年了，如果我说“海盗”这个词，你会怎么看
白天，一些勇敢的人戴着一顶剑和一只鹦鹉的帽子
这些天来，海盗们在全世界追逐宝藏
像这样，他们的宝藏是互联网上的免费媒体，他们不会
甚至不得不离开他们的房屋去寻找一些答案
我们曾经梦想过的问题，是否只有我们能够接触到世界各地的人们
知识，但只在图书馆里读书，那是我们过去的救赎
现在是凌晨3点，应该在早上6点起床，但是突然之间
知道芹菜梦见是的，这当然很重要，
互联网和技术以其他方式改变了我们的生活，并分享了您的
下面的评论中关于这个主题的想法请不要忘记点击
大拇指按钮，如果您是第一次访问我们的频道，请点击
订阅